收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
レソージャ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
疑念のポケモン
天使になりたい
成らなく將
絶大難得
皮卡丘
皮卡…
小智
快啲醒下啦，小智
做咩啊？
咩事啊？
皮卡丘個樣好唔討啊
小智
皮卡丘
佢又頭先開始就噉樣叫喇
皮卡丘你點樣啊？唔舒服呀？
冇估，可能有啲嘢
kick住佢嘅喉嚨啊
好啦，我幫你整佢出嚟喇
皮卡丘
你噉樣整到佢更加唔舒服喇
都係快啲帶佢去睇醫生啦
對唔住啊，皮卡丘
我而家即刻帶你去寶可夢中心度喇
皮卡丘突然好唔舒服
但喺呢度冇寶可夢中心喎
點算好呢小智？
吉利蛋嘅病歷表
有冇人喺度啊？唔該開門喇
有冇人喺度啊？開門啊
今日唔睇靜喎
但係佢好唔舒服啊，求下你吖
求下你吖
好啦，我就破例為你睇靜喇
好啦，好愛嘅小姐，你見邊度唔舒服啊？
病嗰個唔係我啊
不舒服嗰個係佢啊
係佢唔舒服呀？
你應該帶佢去寶可
夢中心比喬醫治療㗎喎
呢度嚟寶可夢中心太遠喇
求下你看下佢啊
皮卡丘就嚟唔得㗎喇
就算你求我都冇用㗎
我係醫人嘅醫生嚟㗎
求下你喇
我呢份人真係好唔識得
拒絕女仔嘅請求㗎
好啦，雖然唔係我嘅專長
但係我都會盡力幫佢治療㗎
好似有啲嘢喺佢喉嚨度喎
係噉呀？
皮卡丘，迅速啲啊，求下你吖
皮卡丘係我最重要嘅朋友啊
你一定要救返佢啊
好啦，我知道㗎喇
佢身體嘅電壓變到好低喎
用電擊嚟幫佢插電喇
將嗰邊嘅儀器推過嚟呢邊
係咪呢個啊？
係啊，要醫皮卡丘就需要十萬伏特㗎喇
大家，站遠啲
皮卡丘，你冇事吖嘛？
好，恢復意識喇
來喇，張大口喇，皮卡丘
原來係噉
你哋兩個幫我撳住佢吖，是
可能會有少少難受㗎，你要忍下
攞到喇
皮卡…
皮卡丘
太好喇，你冇事啊
皮卡丘…
如果再遲啲幫佢治療嘅
就會因為呼吸困難而變到好危險㗎喇，你講得切算你好彩
只不過，被皮卡丘一啖吞咗咁大個蘋果
身為保康夢訓練家嘅你，仲有待改善喎
係皮卡丘佢自己食吒嘛
治療結束㗎喇，你哋幾個快啲返去啦
我…
嗰個醫生對女仔噉温柔
但係對男仔佢就非常之唔客氣喇
我仲知道某個人對啲
年紀大嘅女仔冇晒符𠻹
你講邊個啊？
難得嘅假期奏感就冇咗
個電話響緊喎
唔駛聽喇，我而家放緊假嘅
但係…
如果係急症嘅話
噉點算啦？萬一好似頭先噉樣？
喂…有冇人啊？
喲姨小姐？
奇囖，噉嘎？乜呢度唔係救急醫院嚟嘛？
係啊
我都話我放緊假㗎喇
度醫生，發生緊急狀況啊
負責運送保康夢嘅車捲入
咗喺單交通事故啊
受傷嘅保康夢數量太多喇
淨係靠我嘅保康夢中心冇辦法應付啊
快啲送去醫院啦
吉利，吉利
快啲將大家送去保康夢中心嗰度嚟，吉利
一日最辛苦係你唔睇龍
吹先會搞成噉㗎咋
搞成噉你要換返畀我啊
我嘅金幣唔見咗啊
邊個可以幫我揾返呢？唔咩好？
吉利
真係好嚴重喎
好可憐啊，我希望你哋醫院可以為
今次嘅意外幫手做緊急措施啊
你快啲諗辦法啦
好啦，就送佢哋過嚟喇
不過喬伊小姐
下個星期日想唔想面同我一齊去食披薩㗎咩？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候喎
等做完嘢先再講喇
真係冇晒佢腹喇
呢個醫生噉樣真係冇問題咩？
我都係有啲唔放心喎
你嘅…
好啦，你哋幾個着住佢先喇
今日呢度好明顯人手不足喇
你哋三個就暫時做住我嘅助手先喇
你係話要我哋去治療啊？
只要跟住我嘅指示去做
就唔會有問題㗎喇
我知道㗎喇，我哋就試下啦
冇錯啊
嗯，我哋要加油啊
照噉嘅情況嚟睇
我哋今日應該會好忙喇
救命啊…
傷者嘅情況點樣啊？
好啦，係外傷
快啲送去1號病房幫佢照咗個頭部X光先
將卡拉…搬上治療牀到
好啦，跟住我指示喇
一，二，三
你哋要幫手撳住佢，唔好畀佢亂郁啊
好啦
妙話重子，你而家用藤鞭將佢壓住
唔好畀佢郁啊
成功喇
你點可以對傷者咁粗魯㗎？
佢仲係好細個嘅啫，要温柔啲對佢啊，知唔知？
但係…
唔該晒你，多得佢嘅骨蓋保護個頭先至冇事
咋，用膠水將裂開嘅部分黐埋，再綁繃帶
呢部份交畀我嚟做啊
好啊，拜託你喇
好啦，好乖…啊
小夏，小心佢亂咁郁啊
你一定係好驚喇
冇事㗎喇，你要乖乖地啊
你要乖乖地，聽話唔好亂咁郁啊
小夏，你做得好好啊
係呢…
人嚟啊，快啲將隻拉達拎走啊
佢想硬我隻嘔吓怪啊
你隻拉達真係好好啊，快啲拎走啊
呢隻拉達嘅牙斷咗啊
佢想咬都咬唔到喇，麻煩你用膠水幫佢痴返啲牙
吉利
你係邊個啊？
我係杜醫生，治療結束之後
不如我哋一齊去食披薩吖
哎吔，佢都幾有型㗎喎
好多人都咁樣講嘅
不過，唔好講披薩住啦
你幫我睇下阿柏怪先喇，佢好辛苦啊
係噉好啦，睇嚟係自己嘅毒液
擴散到全身喎，要快啲嫁妝
好，你哋幫我手
係嗰個細路啊
點解你哋會喺度㗎？
你哋兩個，係咪又有啲咩陰謀啊？
你好煩啊
杜醫生，快啲醫好我隻阿柏怪囖
求下你吖
醫生啊，你係唔可以信佢㗎
佢哋係火箭隊嘅人啊
阿柏怪真係喺車禍度受傷㗎
冇錯係啊，撞到我哋好痛啊
吉利蛋，幫我攞麻醉針過嚟
吉利？
醫生啊
你對我隻阿柏怪做咗啲咩嚟啊？
佢只係瞓着咗啫
治療期間，麻煩你安靜少少
做咩救佢唧？佢哋係火箭隊嚟㗎
對醫生嚟講，佢哋只係傷者
冇分乜嘢好人定係壞人㗎
因為治療，就係我哋醫生嘅工作嚟啊
醫生…
下一批已經嚟到喇
根本就冇可能治療得切㗎
呢位美麗嘅小姐啊，不如你都一齊幫下我哋手
你話我係美麗嘅小姐啊？
Yes
OK， OK
阿柏噉我呢？
我先睡
阿柏怪
婆婆怪
我個金幣去咗邊喇，喵？
喵，你哋快去揾人幫我揾
分數金費畀我吖，喵
吉利
喵？多謝你啊，喵
你畀換份我做咩啊？
吉利
喵…你再寫本嚟㗎，喵
吉利…
頂公？
唔啱啊，你佢都唔啱啊，喵
吉利
唔該你唔好撳個份喵，喵
吉利…吉利
我覺得好玩啊，喵
吉利
吉利，吉利
撞住…撞住
撳住佢啊，唔好畀佢亂咁郁啊
我咪撳緊囖
好啦，噉就冇問題喇
喺完全好返之前，你都唔可以亂咁郁嘅
冇…
你唔好噉樣啦
佢同你講緊多謝啊，小赤狼
你記住要小心啲啊
呢層仲使你講咩，我梗係知要小心啲囖
輕輕噉，輕輕噉
真係嚇親啊
兩位小姐要小心啲啊
霹靂電球有時會自爆㗎
啱？
我唔知啊
我要去揾喵喵啊
冇撞啊
吉利頓，拜託你喇
吉利
你唔睇嘢自爆嘅霹靂電球？
吉利，吉利
加油啊，好呆沙
吉利
得咗喇
太好喇，好呆沙
喂啊，唔好再吵啦
噉點治療啊？
而家輪到呢隻嘢嗱？
而家噉嘅情況應該係點算好啊？
到到嚟係三頭鳥補開夢
三個頭分別代表開心、傷心
同埋撩三種唔同嘅心情
但係而家三個都好痛苦噉喎
如果再唔快啲治療嘅話
就好容易窒息㗎喇
吉利蛋，快啲準備罰醉祭
好啦，唔好郁啦
我畀支針吉保𠻹你冇事𠻺嗎？
我又點會冇事喎
打咗呢一支針，我起碼會瞓六個鐘…鐘…
醫生你唔好瞓啊
之後就拜託你哋做得好啦
醫生
醫生啊，你醒下啦，醫生啊
佢唔醒啊…
吉利…
噉點算好啊？
唔知喎…
啤酒…
我知喇，我就試下啦
至到而今，唯有靠我哋㗎咋
我終於要成為世界第一嘅保安夢大師
唔可以因為啲小事就退縮㗎
吉利雞
用水槍減弱都督哋嘅反抗喇
我知道都督哋一定會驚地屬性嘅攻擊㗎
皮卡丘，用十萬伏特喇
太好喇，做得好好啊
好啦，收服你
喂
阿虎，唔係收服佢喎…
唔好郁啊，我而家就幫你解開佢喇
好啦，冇事喇
好快就冇事㗎喇
可惜…
喵喵嘅金幣，喵喵嘅金幣
麻煩你了，麻煩你了
受傷嘅保安夢大部分都治療好啦
我哋係時候做返我哋平時做嘅嘢
冇錯係啊
如果佢哋以為火箭隊只係嚟幫醫生
然後就乖乖地噉返屋企就錯喇
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四世嘅奸角
武藏
小赤龍，來喇
我哋火箭隊不嬲都嚟去如風
我哋嘅聽日係惡叛滿人嘅黑暗日子
我嘅金幣喺邊啊咩啊？
捉住佢而家整咗嘢
你哋唔好再玩啦，快啲過嚟幫手啦
1001960
玩扮護士嘅遊戲已經結束咗喇
1004580
而家我哋係平時嘅火箭隊
1006420
呢間醫院嘅寶可夢我哋全部都要帶走
1009000
你到咩話？
1010060
你哋隻寶可夢中咗毒都
係到醫生醫好㗎咋
1013220
而家竟然印張仇報？
1014860
係，噉又點啊？
1016260
因為我哋係…
1018350
火箭隊嚟𠺢嘛
1020960
真係冇得救啊
1023160
好耐冇郁手喇
1024440
一擊
1025480
恐怖擔架牀
1029440
只係好心上啫
1036050
唔係𠻺嗎？
1037510
郁都郁唔到啊
1038830
我都係啊
1040070
B大招
1041650
知驚𠻺哩？
1042710
我哋趁你哋治療緊寶可夢嗰陣
1044890
郁手改造㗎
1046210
係咪好犀利呢？
1048390
放開我哋啊
1049590
呢度仲有好多寶可夢需要我哋治療㗎
1052490
你放心啦
1053670
收服咗佢哋之後
1054970
我哋就會幫佢哋治療㗎喇
1057130
嘻
1057430
我生功好廣闊㗎
1059490
由以前到而家
1061070
所有新仇敵人我一次過同你計啊
1063350
停手啊
1065530
吉利
1066660
佢做咩啊？
1067890
同我行開啊
1069370
吉利
1071350
仲唔行開𠻺嗎？
1073190
啱啪乖，快啲出嚟啊
1075490
恐怖乖
1077630
啱啪乖，快啲同我收拾呢隻吉利蛋啊
1085550
吉利
1089270
啱啪乖，你喺度做咩啊？
1091170
快啲攻擊啊
1092830
恐怖乖…
1094350
做咩啊？
1095550
雙彈牙絲
1096650
用毒牙絲啊
1097590
唔係…
1104680
你做咩啊？
1105980
佢哋用毒牙絲攻擊啊
1113580
你哋兩個究竟做咩啊？
1117500
你哋噉都仲唔明呀？
1121020
本Morning咁多位
1123280
因為火箭隊嘅寶可夢
1125260
冇忘記到我哋之前喺佢哋受傷嗰陣
1127820
幫佢哋進行過治療嘅事
1129900
就算係噉又點啊？
1136240
誰嚟呀？
1138220
唔知道火箭隊嘅小姐
1140600
如果世界第一嘅杜醫生為你做手術
你願唔願意呢？
1147450
嗰啲係咩嚟㗎？
1148850
我得嚟唔驚噉啊
1150550
冇錯啊
1151430
你哋邊一位想接受我嘅手術先啊？
1154870
吉利…
1156850
唔解晒啊
1158270
多謝你哋啊，吉利蛋
1160670
火箭隊，你哋竟然噉樣對我哋？
1163110
到我哋反擊喇
1174260
失控你哋喇
1180940
今次我哋又得過吉囖
1182980
真係吖
1183900
起碼，我又攞到呢一隻出嚟啊
1186060
呢隻咪係…食你電球餌？
1194640
好可憐嘅感覺啊
1202680
我個金幣喺度㗎咩？
1205080
我受唔住喇
1212650
以你哋幾個嘅表現，實可以做到好醫生
1215890
點啊？想唔想留喺呢間
醫院度實習下噉啊？
1218810
你嘅好意心靈喇
1220510
而我嘅夢想係想成為寶可夢大師啊
1223950
而我就想成為世界第一嘅寶可夢培育家
1227070
雖然我覺得做醫生都幾好
1229430
但係我想將水屬性嘅寶可
夢訓練到最強先啊
1233650
我相信你哋一定可以成功
1236190
係噉好啦
1237010
再見喇
1237870
多謝你嘅照顧啊
1239450
Good luck
1241590
吉利
1245330
喺旅行嘅途中
1246830
最好都係冇人病或者受傷啦
1248950
不過就算受傷
1250470
只要有好嘅醫生同吉利蛋
1252970
噉就唔使擔心啦
1287990
中文字幕組
1315510
中文字幕由Amara，org社群提供
1340720
一個奇怪嘅大叔突然叫住我哋
原來佢揾緊嘅係火箭隊嘅小次郎啊
1347220
我哋喺嗰位大叔嘅引導之下
嚟到間超級豪華嘅豪宅
1352320
咩話？呢度係小次郎嘅屋企？
睇嚟呢件事真係唔係咁簡單喎
1360200
下一集《精靈寶可夢》
卡第九同小次郎大家都一齊收服寶可夢喇